北京抗争,这是一个浪漫的故事,但我问所有美国教授,所有人都相信这是真实的,那是疯狂的
那是100%真实的,你不可能一年内达到365个数字
他们也会发出7个星期吗?
是的,那是疯狂的,但美国教授都相信
他们是牛肉,你们是牛肉
这是七哥的
你们也太狠了吧
这是一碗牛肉汁
我想再吃一碗牛肉汁
这是牛肉汁
我看看大家怎么留言的
各十百千万,三十万
战神之中
庞谷干泉,信心的选择,长塔县的阳光,文群
三十万
所以说,兄弟姐妹们
这就是实力,这是不能吹牛的
战后的死亡之地
变成了这个样子
你说你怎么形容吧
你说你怎么形容这事
兄弟姐妹们
心无旁挂
所以说兄弟姐妹们
这就是这个实力和事实
你看我站在这直播的时候
下午他是逆光的
这是那天逆光的
但是往这来的时候就不逆光了
你看
这块信号还是很稳定的
这有点发白
小镜子镜子
台湾的还不睡觉
现在是在这儿乱播呢
你们给亲爱的朋友睡觉吧
你们这样我就不敢乱播了
就不好玩了
咱这完全是扯蛋的事
但是我真的我超喜欢这边
我超喜欢这边
哈德逊河这边
我超喜欢
超喜欢
这哈德逊河这边太棒了
这哈德逊河
所以说你看
这哈德逊河多漂亮
你看这属于逆光
这是逆光的结果
哎呀这个世界真是很传奇
911之前
我在当时的旋转餐厅吃饭
一周以后这个楼给炸了
当时我在这个餐厅吃饭的时候
是跟当时中伦律师事务所合伙人朱茂源
朱茂源吃的饭
后来朱茂源成为了中国律师界的第一大咖
但是关键时候
把七哥完全给出卖了
是吧?
你说这时候北大竟出这些叛徒
没有骨头的人
打死我都不相信
一个草根出身的
草根出身的朱茂源
最后能把你七哥给出卖了
这个人是个很帅气
非常
绝对性天才
我到现在没见过一个律师
没见过一个律师能像朱茂源那么聪明
我犹豫和朱茂源打过交道
我看现在所有的律师
我都觉得没有一个人能比上朱茂源
这个人是个好人
不管如何他是个好人
是个好兄弟
茂源真的不是坏人
但是都是真的穷人家的孩子出身
安徽人
这个人嘛
就是想过好日子
媳妇是北京人
大北京姑娘
弄得他老是很自卑
所以说呢
就比较在乎钱
所以说
这个茂源做的事情实在是
实在是超出了我的想像
七哥救了朱茂源两次命
两次我救了他命
朱茂源最后做一个律师
能把你七哥给出卖掉
你想这可怕不可怕
所以北大这个地方
是个生妖孽的地方
生妖孽的地方
绝对是生妖孽的地方
这个鸟地方真的是有问题的
你看看王仁歌
还有什么
李友
还有那什么
魏什么 魏芬 魏馨
还能不能安静的做个美人了
这个傻货
愚蠢至极
真是这个茂源是一个
提起朱茂源
当年我就在这个楼上跟朱茂源在这吃饭
这楼都炸完重建了
今天七哥重新
来到这个大楼的时候
来举行新中国联邦的
一周年庆典仪式了
朱茂源他还是个律师
他再过一百年
他也是个律师
作为一个北大出来的
特殊才子
这是个悲剧
悲剧悲剧
悲剧
怎么了
我没有写
是吗
好
谢谢
所以说
这个朱茂源每次让我想起来的时候
都是心疼
伤心
我以前在1911年
在这个餐厅
我吃饭
喝酒
朱茂源是个律师
钟伦是个创始者
创始者
他在中国是一位
聪明的律师
我看过他喝咖啡
在1911年
一个星期后
今天我回来
朱茂源还是个律师
我是纽约州的创始者
纽约州的创始者
他还是个律师
他骗了我
他是个
他是个CCP
我喜欢不喜欢律师
律师很坏
他们没道理
律师有些人是很靠谱
但有些人是好
但有些人是坏
你不是个律师
你是个
他是个
战士
我觉得
今天我看到他
是个
律师的工作人员
是个律师
他不是个律师
他很
很诚实
没有他只能但是也要付出成本
我看到这个
奥林匹
最早说的
纽约的律师跟我们一起
他一定会干掉奥林匹
兴考前
亲爱的朋友们
人生啊都不在乎当下
可是你想想
刚才发生的时候 朱茂源当时是很有前途的
他现在有了大房子 有了豪车 是吧
那么我 王健林是他最早的两个客户
王健林是唯一一个最相信的朱茂源
然后的是我
王健林是唯一的客户 是我
唯二的客户是万达
现在他已经失踪了
他终于变成了一个疯狂的客户
王健林是唯一的客户 是万达
然后创立了苏鸿
还有尼泰
还有另一个大型的工作人员
就是太空 安邦
安邦的保安
和民生银行
中伦是中国唯一一家公司
和美国一家公司合作
你之前查过他的名字吗
哦 我知道
哪一家公司
大型的公司 第2、3家公司
所以他为了钱 他就跟共产党合作嘛
所有的这些大宾购都是中伦搞的
中伦那个姓张那个货叫啥 我忘了
那个是个垃圾 那个是个孙子
那个真的是个孙子
叫张什么玩意儿 河南人
大东律师叔叔
大东是他的中伦合作者
那个叫张什么 那个小子 他们的创始人
张学兵 哎 对了
战友们你们太牛了 爱你们 爱你们 爱你们
所以说
他是跟那个
大城事务所合作
大城事务所
你说那个张学兵这个孙子
跟共产党是狗一样的
律师协会主席
中国的律师连个妈咪都不如
这帮垃圾
张学兵这个孙子
一定会得到上天的报应
不得好死这个孙子 太坏了
他跟李友
还有温馨
就是侮辱了河南人这个名字
河南人的名声就被他们给毁了
这帮垃圾
太坏了 张学兵这次
太坏 太坏了
所以说
兄弟姐妹们当你们看到背后的
世贸中心
还有这个
纽约的城市的时候
想到911的时候
这是纽约的城市
这几个城市
其实就是
这是纽约的城市
这个菜我只能看着不就没了
不吃了
会议中间又给我发信息了
我喜欢这道菜
这是一道蔬菜
味道很强
Ivan不喜欢
可能想喝酒
我喜欢
这是一道蔬菜
这是一只鱼
不,这是一只鱼
我知道
这是鱼
不,这是鱼
鱼
妈妈会很高兴你来了
这是醋
这是乌兰的芝士
这是台南lest au gras
像酱里面的苦力
不是酱里面的 Three stops
是酱里面的苦力
这就我最喜欢了
就是美 Meso
我这里的都是美
两种味道
我喜欢两种味道
- 三层
- 对
- 朱古力巧克力慕斯
- 比较像是朱古力巧克力
- 朱古力巧克力
-